В данной работе создается два типа функций для расчета мощности насосов: для насосов типа "C" и для насосов типа "R". Каждая функция принимает аргумент (h или k) и выводит сообщение о расчете мощности насоса с использованием этого аргумента, затем возвращает результат этого расчета.

Затем определяется функция nas, которая принимает две функции в качестве параметров: h_func и k_func. Эти функции представляют собой функции расчета мощности насоса для двух различных параметров. Функция nas создает и возвращает лямбда-функцию, которая принимает два аргумента (h и k), вызывает переданные функции h_func и k_func с этими аргументами, а затем возвращает их произведение.

В функции main() предлагается ввести значения для h и k. Затем вызываются две функции nas с разными функциями расчета мощности насосов (для типа "C" и "R"). Результаты этих вызовов сохраняются в переменные p1 и p2 соответственно, а затем выводятся на экран.

Таким образом, в работе используются функциональные возможности языка C++, включая функции высшего порядка и лямбда-выражения, чтобы демонстрировать альтернативный подход к решению задачи через передачу и использование функций в качестве параметров.