В данной работе, а именно в данном коде определяется структура Rational, которая представляет рациональное число (дробь) в виде пары числителя и знаменателя. Затем в функции main() создается объект myRational типа Rational с числителем 6 и знаменателем 9.

Когда создается объект myRational, конструктор структуры Rational вызывается для инициализации его полей (numerator и denominator). В конструкторе используется функция gcd (наибольший общий делитель) для нахождения наибольшего общего делителя между числителем и знаменателем. После нахождения наибольшего общего делителя, числитель и знаменатель делятся на него, чтобы сократить дробь до несократимой формы.

Затем в функции main() выводится числитель и знаменатель созданного рационального числа с помощью объекта myRational.